## 個人情報保護方針

アジャイルポーカーアプリ（以下、本サービスと記述）は、Masato Kikkawaによって、広告付きアプリとして開発されたものです。本サービスは、無料で提供され、他者により改変されることなく、そのまま使用することを前提としています。

このページは、本サービスを使用する際に、個人情報の収集、使用、開示に関する方針について、ユーザーの方にお知らせるために使用されます。

ユーザーは、本サービスを使用することを選択した場合、このポリシーに関連する情報の収集と使用に同意するものとします。私が収集する個人情報は、本サービスの提供と改善に使用されます。このプライバシーポリシーに記載されている場合を除き、お客様の情報を使用したり、他人と共有したりすることはありません。

このプライバシーポリシーで使用される用語は、別途定義されていない限り、本アプリでアクセスできる利用規約と同じ意味を持っています。

**情報の収集と使用**

本サービスを使用している間、より良いユーザー体験のために、特定の個人情報を提供するようにあなたに要求する場合があります。私が要求する情報はあなたのデバイスに保存され、いかなる方法でも収集されません。

アプリは、あなたを識別するために使用される情報を収集する可能性のあるサードパーティのサービスを使用します。

アプリで使用されるサードパーティのサービスプロバイダーのプライバシーポリシーへのリンク
* [AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=ja)
* [Firebase Analytics](https://firebase.google.com/policies/analytics)

**ログデータ**

本サービスを使用する際に、アプリでエラーが発生した場合、デバイス上のLog Dataというデータと情報を（サードパーティ製品を通じて）収集します。このログデータには、デバイスのインターネットプロトコル（「IP」）アドレス、デバイス名、オペレーティングシステムのバージョン、サービスを利用する際のアプリの構成、サービスの使用日時、その他の統計などの情報が含まれる場合があります。

**クッキー**

Cookieは、匿名の一意の識別子として一般的に使用される少量のデータを含むファイルです。これらは、アクセスしたWebサイトからブラウザに送信され、デバイスの内部メモリに保存されます。

本サービスはこれらの「Cookie」を明示的に使用しません。ただし、アプリは情報を収集して本サービスを改善するために「Cookie」を使用するサードパーティのコードとライブラリを使用する場合があります。これらのCookieを受け入れるか拒否し、Cookieがいつデバイスに送信されるかを知るオプションがあります。クッキーを拒否することを選択した場合、本サービスの一部を使用できない場合があります。

**サービスプロバイダー**

次の理由により、サードパーティの企業や個人に委託する場合があります。

* 本サービスの開発・運用を促進するため。
* 私共に代わって、本サービスを提供するため。
* 本サービス関連の別のサービスを推進、実行するため。
* または本サービスの利用状況の分析を支援するため。

これらの第三者は、あなたの個人情報にアクセスできることとなります。その理由は、私共に代わって上述のような業務を遂行するために必要だからです。ただし、これらの第三者は、知り得た個人情報に関して、上述の目的以外で情報を開示または使用しないことが義務付けられています。

**セキュリティ**

個人情報の提供に対するお客様の信頼を大切にしています。したがって、商業的に許容される保護手段を使用して保護するよう努めています。しかし、インターネットを介した伝送方法、または電子ストレージの方法が100％安全で信頼できるものではないことを忘れないでください。絶対的な安全性は保証できません。

**他のサイトへのリンク**

本サービスには、他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。サードパーティのリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。これらの外部サイトは私によって運営されていないことに注意してください。したがって、これらのWebサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。私は、サードパーティのサイトまたはサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または慣行を管理しておらず、責任を負いません。

**子どものプライバシー**

本サービスは、13歳未満の子供から個人を特定できる情報を意図的に収集することはありません。13歳未満の子供が個人情報を提供したことが判明した場合、本サービスからこれを削除します。あなたが親または保護者であり、あなたの子供が私たちに個人情報を提供したことを把握した場合、必要な措置をとるよう私共に連絡してください。

**このプライバシーポリシーの変更**

プライバシーポリシーを随時更新する場合があります。したがって、変更がある場合はこのページを定期的に確認することをお勧めします。このページに新しいプライバシーポリシーを掲載して、変更をお知らせします。これらの変更は、このページに投稿された直後に有効になります。

**お問い合わせ**

私のプライバシーポリシーについてご質問やご提案がありましたら、https://twitter.com/MasatoKikkawa までお問い合わせください。

このプライバシーポリシーページは、[privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net)で作成され、
[App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.firebaseapp.com/) および Masato Kikkawaによって編集されたものです。